Repository: WeDone/owdb-mod
Catalog: feeds/luci/luci/luci/po/*/epg_oscam.po
Languages: zh_cn

source: oscam desc
zh_cn: 设置oscam

source: set
zh_cn: 设置

source: enable
zh_cn: 开启

source: interval
zh_cn: 间隔

source: interval_desc
zh_cn: 设置间隔

source: OSCAM Web Intelface
zh_cn: OSCAM页面

source: Open the oscam Web
zh_cn: 打开oscam页面

source: downaddress
zh_cn: 下载地址

source: epg_desc
zh_cn: 设置epg

source: epgset
zh_cn: 设置
